Chào mừng đến với video khác, hãy thảo luận về chương trình điện thoại của chúng ta.
Hội đồng quản trị Prudam đã, mà chúng tôi đã tạo ra, okay, vì vậy bạn sẽ tìm thấy chương trình trong
nhưng hãy khám phá chương trình trước đã.
Đây là những thư viện chúng tôi sẽ sử dụng và dv, dv.lib, quá trình này
Chúng ta sẽ sử dụng APA.
Đó là lý do tại sao nó đã ở đây và nó là một tính chất chức năng, không có gì ở đó.
Và trước hết, chúng ta cần xác định vị trí của quá trình ngồi.
Vì vậy, chúng tôi biết mỗi quá trình có một ID quy trình độc đáo, vì vậy chúng tôi cần tìm kiếm quá trình, chúng tôi có
sử dụng để tạo công cụ, tạo công cụ trợ giúp, 32 hình ảnh trong các chương trình trước đó.
Vì vậy, nó sẽ được sử dụng cho một quá trình khai sáng, nó sẽ đi bởi một trong quá trình đầu tiên
và tiến trình tiếp theo, và nó sẽ tìm kiếm Ls như đúng.
Chương trình này được sử dụng để định vị và xử lý, okay.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có rất nhiều chức năng, vì vậy trước khi đổ một Ls như, vì vậy nếu chúng tôi đang sử dụng
CMD.exe để loại bỏ một Ls, rằng quá trình hiện tại cần có đủ đặc quyền.
Chúng tôi đã thảo luận về đặc quyền trước đó, đặc quyền leo thang, như đặc quyền gỡ lỗi của AC,
Được rồi.
Vì vậy, để bỏ một Ls như là quá trình của riêng bạn, mà bạn đang sử dụng để đổ, như
CMD.exe, hay bất kỳ quá trình nào cần thiết, chương trình đó cần một số đặc quyền, được chứ,
để bỏ một Ls như, tiếp theo chúng ta sẽ có một bãi rác nhỏ của quá trình mục tiêu, okay.
Vì vậy từ đây chúng tôi sẽ mở quá trình và chúng tôi sẽ nhận được một tay cầm, sau đó chúng tôi sẽ
đang tạo một tập tin, okay, đó là một tập tin đổ rác, vì vậy dù sao nó sẽ được ngồi trên Ls
Như chấm DMP cao cấp, nhập thư mục tạm thời, vì vậy chúng tôi sẽ tạo một tập tin hoặc sửa đổi
tập tin tồn tại, và chúng tôi sẽ sử dụng bãi rác mini với bộ nhớ đầy đủ, okay, mini
đổ với chức năng bộ nhớ đầy đủ, giống như để bỏ đi bộ nhớ hoàn toàn của một Ls như, và chúng tôi sẽ
là phá hủy quá trình, okay, này hoàn toàn mã sẽ chịu trách nhiệm cho mở, tạo ra
được chứ?
Sau đó chúng tôi có một chức năng chính, và tiến trình của chúng tôi sẽ là Ls như chấm exe, và
tập tin của chúng tôi sẽ là đường dẫn đổ rác, vì vậy chúng tôi đang cung cấp đường dẫn, chúng tôi có thể thay đổi đường đi,
nhưng tôi đã tạo ra nó dưới thư mục tạm thời.
Vì vậy, đây là đặc quyền của chúng tôi, đặc quyền lỗi SCD, mà sẽ được, mà sẽ cho
ở đây, tên có đặc quyền, okay, và chúng tôi sẽ cung cấp cho một tiến trình ID dưới sự tạo ra nhỏ
được rồi.
Đây là, tôi đã nói chúng tôi sẽ sử dụng một tiến trình ID, khi cửa sổ, khi chúng tôi mở
Bất kỳ loại tiến trình nào trong Windows, nó sẽ được tự động chọn, đồng bộ hoá biểu tượng điểm ảnh độc đáo của bạn
Cho mỗi tiến trình ID, vì vậy chúng tôi cần phải cung cấp cho các tiến trình ID ở đây, vì vậy từ đó chúng tôi có thể, chúng tôi sẽ
là cung cấp cho tham số ID tiến trình, okay, ID tiến trình trong việc tạo ra đổ rác mini, và chúng tôi sẽ
được rồi.
Vì vậy, để biên dịch chương trình này, nó đã được tự động biên dịch và nó sẽ được ngồi dưới
Đạo luật GtHub, để bạn có thể tìm thấy nó từ đây, lsdum.ex, cho nếu bạn muốn biên dịch
chương trình, nếu bạn muốn sửa đổi hoặc làm bất cứ điều gì, do đó, bạn có thể sử dụng cL, cLlop vack Lsas.clink
và ADVAP 832 trực tiếp, bởi vì chúng tôi sẽ sử dụng một số loại thư viện nhất định
Ở đây, bên phải, vì vậy chúng tôi sẽ sử dụng AVAP, rằng nó sẽ API, và chúng tôi sẽ đầu ra
Các tập tin, mà chúng ta cần, vì vậy hãy cuối cùng, của chúng tôi lệnh X6482 nhắc, cung cấp cho các đầu ra
được rồi.
Vì vậy, hãy để tôi mở chương trình của tôi trong thư mục của tôi, nó sẽ được trong tải về của chúng tôi, vì vậy hãy để tôi đi
một lsdum.
Vì vậy, tôi sẽ mở một cmd, và chúng ta hãy một nhà quản trị di chuyển, bởi vì tôi đã nói, chúng tôi
thảo luận rất nhiều thứ trong khu vực leo thang đặc quyền, để tôi sao chép cái này, được chứ.
Vì vậy, hãy để tôi chuyển hướng sang thư mục chương trình, vì vậy xây dựng, bắt đầu đổ rác ngay bây giờ, do đó, đơn
Điều bạn cần phải thực hiện như vậy, vì vậy bạn chỉ cần để cung cấp cho lsdum.ex, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy
minidum đã được tạo ra thành công, và hoạt động hoàn thành thành công, chúng ta hãy
Kiểm tra thư mục này, xem thuật ngữ, vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy lndum đã được tạo ra chỉ
Bây giờ giống như năm 1825, ở đây bạn có thể xác minh ngày đến năm 1825, và đến năm 2030, bây giờ nó là 238 sáng,
nhưng tập tin đã được tạo ra đến 37 sáng, đây là tập tin bỏ đi, và nó kích cỡ của tập tin,
Vì vậy, bằng cách xác minh kích thước, bạn có thể hiểu lndum đã được tạo ra thành công, okay.
Vì vậy, sẽ có một bài phỏng vấn trong một thời gian, do đó, làm thế nào để bạn xác định nếu lndum
đã thành công, được chứ, câu trả lời của bạn sẽ là, vì vậy nếu bạn xác minh kích thước của tập tin,
Vì vậy, bạn có thể xác nhận nếu lsdum đã thành công, OK, do đó, ở đây kích thước của tập tin
sẽ là 58, 415 KB, và Ihdum đã thành công, okay, vì vậy hy vọng bạn thích video này và bạn có thể
sử dụng của bạn, bạn có thể tải về chương trình, bạn có thể thực hiện chương trình trong bất kỳ đánh giá thường lệ nào,
Vì vậy, nếu bạn đang làm, yeah, đó là tất cả về video đầu tiên, và trong các phần tiếp theo, chúng tôi sẽ
được học cách đào ls, hoặc lre, file, và chúng tôi có thể tìm thấy các giấy tờ, okay, vì vậy hy vọng bạn
Chúng tôi sẽ thảo luận về các kỹ thuật lsdum khác trong các video sắp tới,
Chúng tôi hy vọng và chúng tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo. Tạm biệt.